(interscambio)
L'idea era: ognuno ha il suo e ognuno vede quello degli altri.,
l'admin puo gestire quelli di tutti, ma si deve autenticare, l'ospite, puo vedere il suo modificare il suo, 
e vedere gli altri, Devo aggiungere il nome dell'utente di quel piano di studio.
username e password.


(post it e commenti)
Possibilita di arrecare commenti al piano di studio, argomenti , sottoargomenti??

(Riferimenti)
Qunando inseriamo i requisiti, possiamo , riferirci direttamente a degli argomenti presenti nel programma.

(Calendario)
Data negli esami; Possibilita di programmare lo studio degli argomenti, con ricevimento delle mail.

(opzione utente) segnare se lo si ha completati o no con una spunta in casella.


Piano di lavoro per il sistema di gestione dei piani di studio
Fase 1: Autenticazione e Gestione Base degli Utenti (Già in corso)
+++++++++++++++++++++++
Sistema di login/registrazione utenti
Ruoli utente (admin/user)
Gestione dei piani di studio personali e visibilità (pubblico/privato)
+++++++++++++++++++++++++++++++++
Fase 2: Sistema di Commenti e Interazione

Commenti ai piani di studio, argomenti e sottoargomenti
Visualizzazione dei commenti per elemento
Possibilità di modificare/eliminare i propri commenti
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Fase 3: Riferimenti tra Elementi

Collegamenti tra requisiti e argomenti esistenti
Sistema per riferirsi ad argomenti quando si crea un nuovo requisito
Visualizzazione dei collegamenti nelle pagine di dettaglio

Fase 4: Calendario e Pianificazione

Aggiunta di date agli esami
Sistema di pianificazione dello studio
Notifiche email per promemoria di studio

Fase 5: Tracking del Progresso

Caselle di spunta per segnare argomenti completati
Visualizzazione dello stato di completamento
Statistiche di progresso

Fase 6: 
prima idea:
aggiunta di modelli modificabili, 
	es: planner di cose da  fare
	problemi: trovare abbastanza planner per tutti gli utenti,
			renderli modificabili.
	pro: possibilita di avere un diario personale 
		avere tanti planner per ogni ambito personale
		es: planner scolastico, planner uscite, planner spesa, lavorativo

seconda idea:
avere un calendario che si collega ai planner 
		es: imposto che devo studiare dalle 18 alle 20 ma gia a quellora
			avevo un obbiettivo  sportivo
	problemi: database complesso
	pro: avere un calendario aggiornato con i vari colori delle cose che si fa ed 
	avere laccesso immediato per aggiungere determinate cose
	Puntiamo tutto sulla comodidita di avere solo un foglio e di avercelo 
	sempre sul proprio smartphone in linea con obbiettivi personale
	e l bellezze di scrivere qualcosa su un modello e non a pagine bianca

    Fase 7:
    fare un disegno del css 



*****************
Implementare un sistema di notifiche per gli aggiornamenti nei piani condivisi
Aggiungere funzionalità per esportare i piani di studio in PDF o altri formati
Implementare la possibilità di commentare i vari elementi (come menzionato nei file di pianificazione)
Aggiungere un sistema di tagging per facilitare la categorizzazione e la ricerca
Implementare un calendario per la pianificazione dello studio (già previsto nei piani futuri)



come posso implementare il codice in un sito,
 avende già la sua forma;
  per esempio mettendo 
 una casella sul menù per passare ad una visualizzazione grafica degli elemnti(qurlla di prima), 
 implementandolo, in cui
  è presente anche il database.sql ma spiegami come dovrei
  configurare la mia macchina sql e php in modo che in questo 
  codice possa vedere in modo aggiornato tutto il database esistente, 
  o in futuro solo piccole parti 
