(interscambio)
L'idea era: ognuno ha il suo e ognuno vede quello degli altri.,
l'admin puo gestire quelli di tutti, ma si deve autenticare, l'ospite, puo vedere il suo modificare il suo, 
e vedere gli altri, Devo aggiungere il nome dell'utente di quel piano di studio.
username e password.


(post it e commenti)
Possibilita di arrecare commenti al piano di studio, argomenti , sottoargomenti??

(Riferimenti)
Qunando inseriamo i requisiti, possiamo , riferirci direttamente a degli argomenti presenti nel programma.

(Calendario)
Data negli esami; Possibilita di programmare lo studio degli argomenti, con ricevimento delle mail.

(opzione utente) segnare se lo si ha completati o no con una spunta in casella.
